You must pray, to God and ask, what you want.
Tanrı'ya dua etmeli ve istediğiniz şey her neyse, söylemelisiniz.
Ask for: Complete satisfaction in my heart, joy in my heart, bliss in my heart, so that
Şunu isteyin: Kalbimde tam bir tatmin, kalbimde neşe, kalbimde mutluluk olsun,
the whole world becomes blissful.
bu sayede tüm dünya mutluluk içinde olsun.
Give me love, love that I could… love the whole world and that the whole world becomes
Bana sevgi verin, öyle bir sevgi verin ki... tüm dünyayı sevebileyim
one in love.
ve tüm dünya sevgide birleşsin.
Give salvation to this… humanity.
Acı çeken bu insanlığa
Which is suffering.
kurtuluş verin.
Take me to Your feet.
Beni ayaklarınızın yanına alın.
Cleanse me with Thy love.
Sevginizle beni temizleyin.
Now see if there is God or not?
Şimdi bakın bakalım, Tanrı var mı yok mu?
You can feel it within yourself.
Bunu kendi içinizde hissedebilirsiniz.
He hears you.
O sizi duyar.
He understands you.
Sizi anlar.
He’s the glory of all the glory.
O tüm görkemlerin görkemidir.
He loves you.
O sizi sever.
He protects you.
Sizi korur.
He guides you.
Size yol gösterir.
He created you to reveal His love, but accept it.
O sizi Kendisinin sevgisini açığa çıkarmanız için yarattı, ama bunu kabul edin.
Any time any thought is coming you pray and you will be moving in the waves of that ocean
Aklınıza herhangi bir düşünce geldiği zaman Ona dua edin ve sizler düşüncesiz farkındalıkla başlayan
which is unconscious mind, which starts with thoughtless awareness.
ve bilinç dışı bir zihin olan o okyanusun dalgaları üzerinde  hareket ediyor olacaksınız.
If you cannot become thoughtless, you pray to Him: “Forgive me for what I
Eğer düşüncesiz kalamıyorsanız, O'na dua edin:
have done and forgive those who have done harm to me.
"Yaptıklarım için beni bağışlayın ve bana zarar verenleri bağışlayın.